НЕДЕЛЯ 3


ПОНЕДЕЛЬНИК 
К - 1016, Б - 69,5, Ж - 41,58, У - 102,69

Завтрак: 271/19,54/15,4/15,23
Английский завтрак

Ингредиенты:
Яйцо 1 шт
Бекон 20 гр 
Помидор 100 гр
Фасоль консервированная 50 гр
Шампиньоны 100 гр
Листья салата 50 гр
Оливковое масло 2 гр
Соль перец по вкусу 

Приготовление:
На сухой сковороде обжарить до хрустящей корочки бекон. 
Разогреть еще одну сковороду с маслом. Обжарить половинки помидора и слайсы грибов. Грибы жарить до золотистости, а помидоры слегка обжарить с двух сторон. 
Убрать овощи и в эту же сковороду вбить яйца. 
На тарелку выложить посередине фасоль консервированную. Вокруг выложить половинки помидоров, слайсы грибов, листья салата, яйца и бекон. 

Перекус: 255/4,49/13,65/34,38
Мандарины 150 гр
Яблоко 100 гр
Грецкие орехи 20 гр

Обед: 268/18,53/6,01/38,46
Рыбные котлеты. Одна порция
Гречка 20 гр
Помидор 100 гр
Огурец 100 гр

Ингредиенты на две порции: 
Овсяные хлопья 20 гр
Филе трески 100 гр (или другой белой рыбы) 
Лук 100 гр
Яйцо 1 шт
Кукурузный крахмал 10 гр
Оливковое масло 4 гр
Соль, перец, паприка, укроп по вкусу.

Приготовление на две порции: 
Филе трески (или другой белой рыбы) режем кусками и перебиваем в блендере. 
Смешиваем рыбный фарш с мелко нарезанным луком и яйцом. 
Добавляем в него крахмал, хлопья, перец и соль. Перемешиваем и формируем котлеты.
Выкладываем котлеты на хорошо разогретую сковороду с маслом и обжариваем с обеих сторон.
В сковороду с котлетами доливаем немного воды и оставляем доходить на маленьком огне ещё 10 минут.

Ужин: 222/26,94/6,52/14,62
Салат с брокколи. Одна порция

Ингредиенты на две порции: 
Куриное филе 160 гр
Брокколи 200 гр (можно взять замороженные)
Сулугуни 40 гр
Йогурт 1,5% 100 гр
Зеленый лук 2 пера
Чеснок 1 зубчик (по желанию)
Соль, перец по вкусу

Приготовление на две порции: 
Куриное филе отвариваем со специями и нарезаем кубиками
Брокколи отвариваем 2-3 минуты.
Сыр нарезаем мелкими кубиками. Зеленый лук измельчаем. 
В греческий йогурт добавляем измельченный чеснок (по желанию), соль, перец.
Все ингредиенты перемешиваем и заправляем йогуртом.


ВТОРНИК 
К - 997, Б - 75,55, Ж - 34,88, У - 101,16

Завтрак: 270/22,31/12,52/17,59
Сырники с брынзой. Одна порция
Сметана 10% 10 гр
Огурец 100 гр

Ингредиенты на две порции:
Творог 5% 180 гр
Брынза 30 гр
Яйцо 1 шт
Мука рисовая 30 гр
Оливковое масло 4 гр
Перец по вкусу

Приготовление на две порции:
Творог перебить в блендере или перетереть через сито. 
Брынзу натереть на мелкой терке. 
Смешать творог с брынзой. Добавить яйцо, муку и перемешать. 
Добавить специи по вкусу. Учитывайте, что брынза соленая и сырники можно не солить. Сформировать сырники. 
Разогреть сковороду с маслом и обжарить сырники до золотистости с каждой стороны.
Подавать сырники со сметаной. 

Перекус: 238/7,96/10,24/29,62
Бутерброд с крем-сыром и овощами

Ингредиенты:
Ржаной хлеб 50 гр
Крем-сыр 30 гр
Огурец 100 гр
Семечки подсолнечника 5 гр

Приготовление: 
Хлеб обжарить до румяной корочки на сухой сковороде.
Намазать крем-сыром и выложить сверху кольца огурца. 
Посыпать семечками. 
Обед: 267/18,34/5,6/39,33
Рыбные котлеты. Вторая порция
Булгур 20 гр
Помидор 100 гр
Огурец 100 гр

Ужин: 222/26,94/6,52/14,62
Салат с брокколи. Вторая порция

ПРИГОТОВЬТЕ ПЕРЕКУС НА ЗАВТРА ЗАРАНЕЕ!
СРЕДА 
К - 1022, Б - 76,76, Ж - 34,66, У - 103,53

Завтрак: 273/22,54/12,61/17,88
Сырники с брынзой. Вторая порция
Сметана 10% 10 гр
Помидор 100 гр

Перекус: 253/8,43/8,4/36,21
Пирожное картошка. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Банан 100 гр
Мука рисовая 60 гр
Молоко 2,6% 80 гр
Грецкий орех 10 гр
Яйцо 1 шт
Какао 10 гр
Разрыхлитель ½ ч.л.
Кокосовое масло 2 гр (можно заменить другим маслом без запаха)
Стевия по вкусу

Приготовление на две порции:
Орехи перебить в кофемолке или ступке. Смешать все сухие ингредиенты, кроме какао, затем добавить яйцо, молоко и масло. Все перемешать. Тесто должно получится густое. 
Выложить в контейнер пищевой или большую кружку, поставить в микроволновку на полную мощность на 3-5 минут. Можно готовить и в духовке при 180 градусов 20-25 минут. Проверять готовность зубочисткой. 
Готовое тесто нарезать на квадратики и остудить.
Банан нарезать на колечки. Квадратики теста и колечки банана взбить блендером до однородной консистенции. Сформировать пирожное и обвалять в какао.

Обед: 257/22,34/3,31/34,17
Курица в азиатском стиле. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Куриное филе 160 гр
Рис нешлифованный 60 гр
Болгарский перец 100 гр
Помидор 150 гр
Мёд 5 гр
Соевый соус 50 гр
Карри 1 ч.л.
Оливковое масло 4 гр
Зеленый лук, кинза, чеснок, перец, соль по вкусу

Приготовление на две порции:
Готовим соус: Разведите мёд в 50 мл горячей воды, добавьте соевый соус, перец, чеснок, карри. 
Куриное филе нарезаем полосками и отправляем в соус на 20 минут.
Возьмите рукав для запекания, сложите туда кусочки филе и вылейте остаток соуса, оливковое масло. 
Отправляем в разогретую до 180 гр духовку на 30 минут. 
Отварить до готовности рис. 
На готовый рис выложите курицу и полейте соусом, посыпьте измельченной зеленью.

Ужин: 239/23,45/10,34/15,27
Салат с авокадо и креветками. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Авокадо 100 гр
Огурец 200 гр
Красный лук 50 гр
Креветки 150 гр
Помидоры 200 гр
Оливковое масло 2 гр
Соль, перец по вкусу

Приготовление на две порции:
Отварить креветки в подсоленной воде. Закипятить воду, добавить специи, бросить креветки и достать через минуту. 
Нарезать авокадо слайсами, огурец - полукольцами, красный лук - кубиками, помидор - дольками. 
Выложить всё на тарелку, посыпать специями и полить оливковым маслом. 


ЧЕТВЕРГ
К - 1011, Б - 68,17, Ж - 35,43, У - 108,17

Завтрак: 262/13,95/13,38/22,52
Яичные маффины. Одна порция
Ржаной хлеб 30 гр
Огурец 100 гр

Ингредиенты на две порции:
Яйцо 2 шт
Сметана 10% 30 гр
Сулугуни 40 гр
Болгарский перец 50 гр
Помидоры 100 гр
Зелень по вкусу
Оливковым маслом 2 гр
Соль, перец по вкусу

Приготовление на две порции:
Подготовить форму для кексов, смазать ее оливковым маслом. Разогреть духовку до 180 градусов. 
Взбить яйца со сметаной, посолить и приправить. Добавить нарезанные овощи с зеленью и тёртый сыр.
Разлить смесь по формам и выпекать 15-20 минут.

Перекус: 253/8,43/8,4/36,21
Пирожное картошка. Вторая порция

Обед: 257/22,34/3,31/34,17
Курица в азиатском стиле. Вторая порция

Ужин: 239/23,45/10,34/15,27
Салат с авокадо и креветками. Вторая порция


ПЯТНИЦА
К - 1021, Б - 68,74, Ж - 45,39, У - 98,14

Завтрак: 262/13,95/13,38/22,52
Яичные маффины. Вторая порция
Ржаной хлеб 30 гр
Огурец 100 гр

Перекус: 241/3,77/13,48/29,67
Хурма 100 гр
Яблоко 100 гр
Грецкий орех 20 гр

Обед: 300/17,25/13,19/30,88
Макароны по-флотски. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Фарш говяжий 50 гр
Лук 20 гр
Болгарский перец 50 гр
Помидор 80 гр
Томатная паста 30 гр
Вода 100 мл
Сливки 10% 50 гр
Макароны из твердых сортов пшеницы 60 гр (вес в сухом виде)
Моцарелла 40 гр
Оливковое масло 2 гр
Зелень (петрушка, укроп) по вкусу
Соль, перец, паприка, прованские травы по вкусу

Приготовление на две порции:
Лук, перец и помидор мелко нарезать кубиком.
Сковороду разогреть, смазать оливковым маслом и обжарить фарш.
К фаршу добавляем лук, перец и помидор, перемешиваем.
Томатную пасту смешать с водой и влить к фаршу с овощами. Посолить и поперчить по вкусу, добавить любимые приправы и перемешать. Закрыть крышку и тушить 10-15 минут.
В это время макароны отварить в подсоленной воде до полуготовности.
К фаршу добавить сливки и макароны, перемешать и тушить еще 5 минут.
Натереть сыр и посыпать им макароны с фаршем, подождать пока сыр расплавится.
Мелко порубить зелень и посыпать ею блюдо.

Ужин: 218/33,77/5,34/15,07
Теплый салат с белой рыбой. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Филе тиляпии 300 гр (можно взять любую другую белую рыбу)
Болгарский перец 200 гр
Огурец 200 гр
Лук 100 гр
Укроп 10 гр 
Оливковое масло 4 гр
Лимонный сок 1 ст.л.
Соль, перец по вкусу

Приготовление на две порции: 
Тиляпию посолить, поперчить, слегка сбрызнуть маслом и отправить в разогретую до 180 градусов духовку до готовности. Остудить и нарезать кубиками.
Перец и огурец нарезать кубиками, зелень мелко порубить, лук мелко нашинковать.
Все ингредиенты перемешать и заправить маслом, лимонным соком, солью и перцем.




СУББОТА 
К - 1027, Б - 81,28, Ж - 42,26, У - 92,03

Завтрак: 262/16,22/7,21/33,39
Тыквенный тарт. Одна порция

Ингредиенты на две порции:
Для основы:
Творог 5% 100 гр
Яйцо 1 шт
Мука рисовая 40 гр
Разрыхлитель ½ ч.л.
Стевия по вкусу
Для начинки:
Тыква 250 гр
Яйцо 1 шт
Крахмал кукурузный 20 гр
Корица ½ ч.л.
Молотый имбирь и мускатный орех по ⅓ ч.л.
Стевия по вкусу

Приготовление на две порции:
Все ингредиенты для основы смешать и вымесить пластичное тесто.
Тесто равномерно распределить руками, формируя бортики.
Поместить в разогретую до 180 градусов духовку примерно на 10 минут.
Для начинки: 
Тыкву запечь в духовке при 180 градусах 25 минут или просто отварить. Тыкву измельчить блендером, добавить к ней яйца, кукурузный крахмал, корицу, имбирь, подсластитель и мускатный орех.
Распределить начинку по основе и отправить обратно в духовку примерно 25 минут.

Перекус: 247/14,04/16,52/12,69
Помидоры под сыром

Ингредиенты:
Помидор 250 гр
Сметана 10% 50 гр
Чеснок 1 зубчик
Сулугуни 50 гр
Приготовление:
Помидор нарезать кружочками.
В сметану выдавить чеснок, перемешать.
Сыр натереть на мелкой терке.
На помидор мажем сметану и посыпаем твердым сыром.

Обед: 300/17,25/13,19/30,88
Макароны по-флотски. Вторая порция

Ужин: 218/33,77/5,34/15,07
Теплый салат с белой рыбой. Вторая порция


ВОСКРЕСЕНЬЕ 
К - 1015, Б - 65,31, Ж - 41,18, У - 105,23

Завтрак: 262/16,22/7,21/33,39
Тыквенный тарт. Вторая порция

Перекус: 255/7,14/13,83/31,5
Мандарины 200 гр
Миндаль 25 гр

Обед: 275/14,7/11,97/28,8
Запеканка с белой рыбой

Ингредиенты:
Филе трески 50 гр (или другой белой рыбы)
Рисовая мука 10 гр
Сметана 10% 20 гр
Сулугуни 15 гр
Картофель 50 гр
Морковь 50 гр
Лук 25 гр
Помидор 100 гр 
Оливковое масло 5 гр
Соль, перец, зелень по вкусу

Приготовление:
Картофель, морковь, помидоры, лук очистить и нарезать кружочками толщиной в 5 мм. 
В подсоленной воде отвариваем картофель с морковью 4 минуты.
На дно формы для выпекания, смазанной маслом, слоями выкладываем половину картофеля, половину моркови и затем половину нарезанного лука, помидора и зелени.
Сверху на овощи выкладываем филе рыбы, а на нее остаток овощей, так же слоями.
Каждый слой солим и перчим.
Муку обжариваем до золотистости на сухой сковороде, добавляем туда тертый сыр, сметану и перемешиваем всё.
Заливаем получившимся соусом запеканку и накрываем фольгой.
Отправляем в разогретую до 190 градусов духовку на 30-40 минут.

Ужин: 223/27,25/8,17/11,54
Салат с курицей и апельсинами

Ингредиенты:
Куриное филе 100 гр
Огурец 100 гр
Апельсин 50 гр
Грецкие орехи 10 гр
Шпинат 30 гр
Листья салата 50 гр
Лимонный сок 1 ст.л.
Соль, перец по вкусу

Приготовление: 
Отварить со специями куриное филе, нарезать его кубиками. 
Нарезать огурец полукольцами, апельсин полу дольками. 
В тарелку выложить шпинат, листья салата, огурец, курицу, апельсин, посыпать орехами и заправить лимонным соком.
